Слушайте, давайте начнем. Какие у нас задачи с аналитикой? 

User: Ну, давай сначала проверим, как у нас с дашбордом в DataLens? И, по-моему, там какие-то метрики не отображаются. 

Assistant: Слушайте, я тоже заметил, что графики не отображаются. Может, проблема с интеграцией или настройками? 

User: Да, может быть, настройки не так, как мы их настроили. Я уже проверил, и все настройки в настройках данных были правильно. 

Assistant: А, а, да, а, давайте проверим, как у нас с API? Мы вроде говорили, что там какие-то обновления были. 

User: Да, я вроде говорил, но не выяснил, что именно обновилось. Я посмотрел, а там всё просто обновлено. 

Assistant: А, но там же в docs говорили, что обновления будут в общем. А ты проверял, как это у нас? 

User: Ну, да, я проверил, но не знаю, как это у нас. Может быть, у меня не все данные в порядке? 

Assistant: Нет, нет, я не думаю, что это у вас с данными. Может быть, проблема с запросами? 

User: Да-да, может быть, у меня что-то не так с запросами. Я посмотрел на запросы, и там там что-то не так. 

Assistant: А ты проверил, как это у нас? Возможно, это что-то с API? 

User: Да, я проверил, но не знаю, как это у меня. Может быть, это что-то с настройками API? 

Assistant: А, может быть, это с настройками API. Мы же говорили про этиChanges? 

User: А, да-да, мы об этом говорили. Может быть, этиChanges не так обновляются? 

Assistant: Я не думаю, что это у нас с API. Может быть, это с клиентскимиAPI? 

User: Ага, я помню, что вроде говорили про это. Да-да, может