Давай, давай, давай, давай, давай.

User:
 Ага, ага, давай, давай, давай. Там у нас какие-то задачи на дашборде. А ты смотрел? Да, я смотрел, но вроде не все данные в порядке. Ты смотрел. Ты как-то говорил с Вадимом? Да-да-да. Он говорил, что всё нормально. А что с отчетами по дашборду? Ну, они там какие-то выгрузки не работают. Да-да-да. Это надо разобраться. Я вроде смотрел, но там какие-то ошибки были. Да-да-да, как ты смотрел? Да-да-да, я смотрел, но там какие-то данные не были. А ты смотрел на графике? Да-да-да, я смотрел. Он как раз вроде не работал. Да-да-да, как же это? Ты же говорил с ним о этом? Да-да-да, он обещал исправить. Но он не обещал. А ты вообще как у него? Он вроде смотрел на графике, но не вроде как у нас было. Да-да-да, он как бы встречался с клиентом, но не говорил о проблемах. А что с клиентом? Он как-то не responds. Ну-ну-ну, а ты как это делал? Я просто не знал, как это у него было. Ну-ну-ну, я вот так говорил ему, но он не ответил. Да-да-да, я думал, что может быть он просто не встретился с клиентом. А ты как это делал с клиентом? Я вот так говорил ему, что у нас все нормально, но он не согласен. А ты что-то не понял? А что у нас было? Да-да-да, что-то с дашбордом. Он говорил, что надо исправить. А что с исправлением? Ну-ну-ну, я думал, что надо просто обновить данные. Но он не согласен с этим. А ты как он обещал? Он обещал обновить данные. Да