Согласен

User:
Да, давай, а как там с формулой? Я вот проверял, там были какие-то ошибки в задачах. Я вообще не знала, что там с этой формулой. Ну, возможно, там что-то не так с аналитикой. Я там обещала сделать. А ты там что-то с тикетами в Jira? Вот я проверял, они были вроде как нормально. Да, нормально. Я вроде их выгрузил. Но там у меня тоже что-то не так. Как у тебя с тикетами? Ага, всё нормально. Я проверял, но не получил ответа от клиента. Ну вот как. Может быть, он встречался с другими? Ну да, может быть. Встречался с клиентом и вроде как он обещал. А что там с клиентом? Он говорил что не сможет встретиться. Ну да, он говорил что. Я не знаю, может быть он встречается с коллегой? Ага, может быть. Но там же было много уведомлений. Ну давай тогда попробуем посмотреть все уведомления. Ага, давай. Может быть, это у нас стоит. Я смотрел уведомления, и они просто вроде не соответствуют задачам. А ты как там с API? Я вот с API работал. Да-да-да, я всё сделал. Я проверял, там все данные были нормально. Но у меня же там что-то не так с настройками. Надо будет проверить. А как там с дашбордом в DataLens? Ну там всё нормально. Я там обновлял данные и всё нормально works. А ты с метриками в Grafana? Да, я их обновлял. У меня же метрики в Grafana всегда настроены правильно. Надо будет проверить их. А как ты с настройками в ClickHouse? Я тоже их обновлял. У меня же есть проблема с колонками. Надо будет проверить их настройки.

Assistant: Согласен

User:
Да, а что там с колонками в ClickHouse? Ты их обновлял? Да-да-да