 Вот тут оно было все забито. Просто люди умные, по-моему. Понятно. А вот здесь, да, да, ставь кучу чужих ворот, вот, где два машинка там остаются. Ну, наверное, будет просто краской. Ты чё, вот серьёзно не будешь? Чё с тобой? Мамит вас управил. Паша поспорил. Скидли, что ли. Ну, он вообще не ударил. Ну и всё тогда. Тебя отпиздил, Паша, но я бы ещё был. Паша, ты безумный. А чё, Хаббар не работает? Чё такое? Ну, не знаю, как это было. Как это будет? Верните, Хаббар, блин. Верните. Верните. супер перназадfounded. Тѣсу pool, плюс хаббар не работает. С donut, который там нужен. Верните. Верните, что здесь нет. И в этом инструмент. Глазуют Гитару. С внутрен시면 какая, потому что он здесь можно сделать. Корweet.