Согласен, давайте начнем. Ты говорил про гаражи?

User: Да, да, да. Вон там все должны быть настроены. Я там настраивал. Ну вот это у меня. Ну вот это. Я не знаю, как же там с тремя колонками. А, да, я помню. Я же говорил с Марком, он должен был помочь. Да, он там. Он же знает, как это сделать.

Assistant: У тебя с Марком было? Ага, он вроде что-то делал. А что у него было? Он что-то говорил о дашборде? Да, он говорил, что там что-то не так. Да, а у него там были какие-то ошибки. Я помню, он обещал сделать еще один тест. А ты что там делал? Я вот настраивал. Ну я говорил с Андреем. Он же тоже обещал сделать.

User: А, он же обещал? Да, он обещал сделать. Но он же не делал. Да-да, он же говорил, что он сможет. Но не сможет? Да-да, он же обещал сделать, но он же не может. Он же вроде уже смотрел.

Assistant: А, да, он же уже смотрел. Но это не значит, что он не делает. Он может просто не успеет. Я помню, он говорил, что ему нужно будет еще раз обновить базу данных. Ага, обновить. Ага, это важно. А ты проверял, как там с дашбордом в дашборде? Я там не проверял, но я помню, что там там какие-то графики не работают. Да-да-да, не работают. Я помню, он обещал исправить. Но как у нас там с графиками? Мы же там не знаем, как они там будут выглядеть.

User: Да-да, мы же говорили об этом. Да, а ты уже проверял? Я не проверял. Я помню, что ты говорил, что там там какие-то ошибки в графане. Ага, там были какие-то ошибки. Но не все ошибки были в графане. Там же какие-то