Давайте начнём, кто первый?

User: Кстати, я смотрел на графики в Jira и там было, как у нас, несколько задач, которые не запрашивают ответ. Я вот как раз wanted от кого-то. Надо как-то всё решить.

User: Да, да, я тоже видел, что у нас по задачам есть few issues. Я вообще думаю, что это потому что на прошлой неделе мы не успели закончить задачи по задачам с API. У кого-то что-то не сработало.

User: Да, точно. Я помню, что вы говорили, что вы всё сделали. Но вот в общем, у меня есть вопрос по CI/CD, там не всё works как нужно. У меня тоже есть проблемы с тестами, они тоже не вроде что-то не работают.

User: Слушай, а ты проверил настройки в GitLab? Да, проверял, но там тоже что-то не так. Я вот думал, что можем как-то обновить настройки, чтобы всё работало. А что-то у нас по CI/CD вообще не так? Я говорила с Теном, он вроде говорил, что всё будет нормально.

User: Да, он говорил, что всё нормально. Но там же там у нас были проблемы с CI/CD в Jira. У меня же это смотрел, там там вроде как есть few issues. Я вот думал, что это может быть связано с настройками в Jira.

User: Ага, я тоже думал, что может быть. Может быть, надо еще раз проверить настройки в Jira. А ты как бы проверял настройки в GitLab? Я думал, что я не смотрел все файлы, может быть что-то не так.

User: Да, я тоже проверял, но не всё понял. У меня же есть вопрос по API, там же было few errors. Я думал, что это может быть связано с формулами в API.

User: Да, это верно. У меня тоже были few errors в API. Я думал, что это может быть связано с настройками. Можем всё проверить и обновить формулы? Я вот говорила с Андре