Да, это, по-моему, что-то с этим. Надо будет проверить с улицы. А ты не знаешь, как там с настройками? Надо проверить, если что, что они не так.

User: 
Я как раз проверял. А ты там у нас с дашбордами в DataLens? Вроде они не так work. У меня тоже не так.

Assistant: 
 Да-да, точно. Я там уже проверял. Вроде настройки не так. Ага, мы же там подтягивали. У меня там тоже проблемы. Но не знаю, как это сделать.

User: 
Я думал, что можно было сдвинуть дашборды в Датален. А ты их настройил? Я вроде их настроил.

Assistant: 
Я вроде настроил, но... у меня там скины. Я не могу понять, почему. Вроде там все нормально, но... ну вот, у меня смотрело как-то не так. А ты не проверял, что там в интеграции?

User: 
Да-да, проверял. А что-то с API? Вроде там нормально. Но у меня там отображаются ошибки. Я их проверял на прошлой неделе. Вроде они должны быть нормально.

Assistant: 
 Ага, нормально. Я смотрел, что-то там с документами. Может быть, они не понимают. А ты проверил у нас с колонками? Они нормально?

User: 
Колонки нормально, но у меня с формулами какие-то проблемы. Я их попробовал в Excel, но там не так работает. Ага, может быть, у нас не так с формулами в Python?

Assistant: 
 Я не знаю, может быть, что-то с настройками в Python. Я не могу проверить, но можно попробовать разобраться там. У меня там тоже проблемы с формулами. Я их попробовал в Google Docs.

User: 
Давай попробуем это. Я тоже хочу попробовать. А ты сможешь попробовать обновить данные в Google Docs? Может быть, они обновятся.

Assistant: 
Я попробую, но