 Я вчера сделал отчёт полностью с проверками. Сейчас я не помню, что будем заливать. Пока всё. Кайф. Это очень хорошо. Спасибо. Получается, ты справилась, да? Да. Если что, я начал эту почту сам добавлять потихоньку. Куда? Вот. Куда? В базу. Так там колонки нет, ты куда добавляешь? В смысле нет, она же есть. Вот в админке. Подожди, как нет. Она у меня даже обновляется. Всё нормально. А меня слышно общало? Слышно, слышно. А, это что-то просто. Слышно просто. Как называется колонка? Колонка так и называется. Почта для отчётов. Просто она же стала пустой. Я так понимаю, когда ты дропнула, ты просто удалила, нет? Ну, так колонка-то должна была слететь. Мне нужно было накатывать новую иммиграцию, чтобы колонку добавить. Ты как колонку добыл себе? У меня такой вопрос. Ну, смотри, колонка есть. Если ты заходишь в админку, я же в админке сижу. У меня нет больше другого ничего. Сейчас. Дальше я посмотрю по колонке. Ну, посмотри, давай пока говорим об этом. Может, я зря это делал просто. А, у тебя может быть вьюшка. Быть поле для добавления, а не факт, что в базе оно есть. Ну, подожди. У меня даже иногда выходят ошибки, что они добавляются. Поэтому я думаю, с базой соединено всё-таки. Ну, да, там ничего нету. Всё. Надо это посмотреть. Прикольно. Можно я теперь? Подожди сейчас, Барь. Барь, ты там что делаешь? Я пока грузится, поэтому пусть... Ну, давай, ладно, давай, Дима. О, ну, потерпи уж меня, ладно, чуть-чуть осталось. Это он тебе говорит, не мне, явно. Давай, слушай. Ну, вообще нет, ну ладно. Короче, вчера то, что делал в отчёте, хотел бачами в отчёт загружать вот эти данные, чтобы не ложилось, получилось. Притом я сделал сразу две функции бачами. До конца не понимаю, как это работает, но работает хорошо. А сегодня с Гошаном будем этот SQL править запрос. Ну, то есть, что хотел, то сделал. Не сильно много, но движусь нормально. К предиктивке вот этой Горбатовской, честно говоря, не притрагивался уже три дня и не жалею. А это же не горит у тебя, предиктивка эта? А чёрт его знает. Ну, как настроение будет. Если горит у него, то будет гореть. Ну, ты же без Димы не пойдёшь, да? Я так понимаю. Надеюсь, но он к Сергею теперь привязался. В прошлый раз он на Сергея вчера ругался или позавчера забыл. Он нам сказал, что мы молодец, всё хорошо делаем, а потом Сергея вызвал, говорит, что они не туда копают. Ну, нехорошие люди. Короче, фиг его поймёшь. Я поэтому решил, там что-то Мамонов делает, изучает данные. Вот. Ну, я как понимаю, он должен прийти к тому, что с этими данными работать невозможно и этим заниматься бесполезно. Вот я жду, когда он к этому придёт, какую-нибудь красивую сделать презентажку этого и забыть. Но это я так вижу и надеюсь на это. А там фиг знает, почему это приведёт. Всё, понял, Дим. Спасибо. Женя Вадимович. Так, ну, вчера, соответственно, добивал эти таблицы сводные по всем паркам в DataLens. Добавил сегодня. Сегодня пока какие-то такие операционные вопросы будут делать. Планов пока нет. Угу. Всё, понял. Так, по-своему мы с тобой решили, что там. Всё, ладно. Ответил, да, тебе что-нибудь? Нет, ещё ничего не ответил. Ладно, хорошо. Женя Кузьмин, как там у тебя продвигается? Сумма Райс. Мне нравится это слово. Ну, короче, вчера я обучил модельку побольше. В принципе, нормально она работает локально. И сейчас, короче, я сижу, течу, да, на 100 ночи, как удаление там загрузок файлов, чтобы ничего не засорялось. То есть, вот, последними моментами. В принципе, я всё не доделал, и я даже не знаю, что буду делать. Вот. Кайфовать, да? Ты что, решил, на бойлинг пойдёшь это или нет? Что-то я не понял. Не-не, сколько я не. Не пойдёшь, да. Всё, давай. Варя, ну что ты мне сказал по поводу почты, пока я не забыл. Не надо. Блин, капец. У меня ничего не сохраняется. У тебя это где, подожди, может, мы в разные базы добавляем? А как такое возможно? Нет, мы добавляем в одну, просто ты себя отображаешь в админку, и есть такая вероятность, что когда я накачу миграцию, чтобы всё работало, у тебя всё слетит там, поэтому не надо, я всё сделаю. И просто то, что ты заполняешь, оно никак Булату не поможет, кстати. Ну, я теперь уже понял, что не поможет, потому что оно не сбивается туда. Короче, я зря опять работал, да. Ладно. Можно было, конечно, сказать об этом заранее, но... Можно было бы мне сказать, что даже то, что ты начал делать. Да я же говорил. Ты не говорил. И сделать говорил. Ладно, всё, давай. Не будем. В итоге ты добавишь почту эти или как? Ты можешь хотя бы... Да, я всё делаю. Сегодня? Нет. Нет. Ладно. Коллеги, я на турник. Всех люблю, целую. Пока. Всё, давай, Димон. Всё тогда. Всем пока. Всем хорошего дня. С наступающим. Взаимно. Взаимно. Что это не было. Всё, яMA02. Вы Schulang. Всё это неbaj panel runner. Какое-тоdimensional freestyle. кумун Steam macht. Ваимно. В этом месте? В случае, какое-то место? Какое-то движение. Да. Ну, ничего. Не понимаем. Выходим. Начально. Вatt Into phase 2 грамpper. Всья. Мы начали 공gar. В3 empatia. В3 empatia, jeba. Марии его бюлова, ебатia. Причctive и началиologwhen. 07ала, ебать jouw any active. Ты находишь тяtoventа, да?χaffeela? Да logico. Продолжение следует...